Twoim zadaniem jest sterowanie "O" i unikanie spadających z góry przeciwników "XXX", poruszając się strzałkami w lewo i prawo.

Instrukcje gry:

1. Uruchom grę, aby rozpocząć.
2. Steruj swoją postacią, używając strzałki w lewo i prawo na klawiaturze. Przytrzymaj strzałkę, aby poruszać się szybciej.
3. Twoim celem jest unikanie spadających przeciwników "XXX". Przeciwnicy poruszają się w różne strony, więc uważaj na ich pojawianie się.
4. Za omijanie przeciwników dostajesz punkty.
5. Jeśli stracisz wszystkie życia, przegrywasz grę.
